عرضه و تقاضا یک مفهوم باورنکردنی است
.  اما درست مانند هر مفهوم دیگری
در تجارت، گاهی اوقات با شکست مواجه می‌شود.
خوشبختانه، با وجود عرضه و تقاضا، یک
شکست می‌تواند در واقع یک فرصت کاملاً جدید فراهم کند
.  و حتی راهی وجود دارد که
قبل از وقوع، آمدن آنها را ببینیم.  من
قرار است همه چیز را در مورد
شکست‌های عرضه و تقاضا، نحوه تشخیص
زودهنگام آنها و نحوه معامله
موفق با آنها به شما آموزش دهم.  بیایید به آن بپردازیم.  بنابراین، اگر
با مفهوم عرضه و تقاضا تازه آشنا هستید
، یا تا حدودی آن را درک می‌کنید،
اما واقعاً
نظریه پشت آن را نمی‌فهمید،
اکنون قصد داریم آن را بررسی کنیم.  عرضه و تقاضا
به حوزه‌های قیمتی در بازار اشاره دارد که در آنها
خرید یا فروش قابل توجهی صورت گرفته است
.  حالا، این چیزی است که ما آن را
منطقه تقاضا می‌نامیم.  این یک کادر کوچک است که می‌توانیم
روی نمودار بکشیم.  و آنچه این
منطقه تقاضا نشان می‌دهد، منطقه‌ای است که در آن
خرید قابل توجهی وارد
بازار شده است.  این حرکت ناگهانی، کنترل واضح خرید را
از این سطح تا جایی که
بازار اکنون قرار دارد، نشان می‌دهد.  ما می‌دانیم که این نشان‌دهنده‌ی
کنترل واضح خرید است، زیرا این
کندل‌های صعودی بزرگ وجود دارند و واقعاً قدرت
فروشنده یا نزولی زیادی وجود ندارد
.  بنابراین این نشان دهنده فشار بسیار زیاد
از سوی خریداران است.  اکنون منطقه تقاضا،
منطقه ای درست قبل از این
حرکت آنی است.  چیزی که یک منطقه تقاضا نشان می‌دهد،
منطقه‌ای است که تمام این خریدها از آنجا شروع شده است.
حال، در مثال معکوس که
به منطقه عرضه نگاه می‌کنیم، وضعیت به همین منوال است
، اما در عوض به
منطقه‌ای نگاه می‌کنیم که عرضه در حال ورود به
بازار است.  بنابراین، واحدهای بسیار بیشتری در حال
فروش هستند. وقتی قبل از یک
حرکت نزولی بزرگ، ناحیه‌ای را می‌بینیم، به ما نشان می‌دهد که
این ناحیه تثبیت، این
حرکت جانبی، جایی است که فروش
آغاز شده است. بنابراین، این یک
قیمت عالی برای فروش دارایی‌های شماست.  اگر
بازار به حالت عادی برگردد، ما به
دنبال معامله‌گران دیگری خواهیم بود که دارایی‌های خود را
در این سطح بفروشند، یا از طریق
قراردادهای بازخرید اجباری بعدی مانند
موقعیت‌های فروش (شورت)، یا فقط از طریق کسب سود
.  بنابراین عرضه و تقاضا
اساساً قیمت‌هایی را نشان می‌دهد که خریداران و
فروشندگان مایل به پرداخت آن برای دارایی‌ها هستند.  و
چیزی که ما به دنبال آن هستیم،
ادامه‌ی تمایل به
خرید در این سطوح، پس از
بازگشت بازار به آنها است.  خیلی چیز ساده‌ایه.
بنابراین این نظریه پشت عرضه و
تقاضا است.  مورد بعدی که باید به آن بپردازیم،
نحوه ترسیم این مناطق است.  و
این یکی واقعاً سریع است.  من از
آخرین شمع قبل از موج ضربه‌ای استفاده می‌کنم.  بنابراین،
در این مثال، می‌توانیم ببینیم که این یک
شمع دودلی است.  فتیله‌ها،
بدنه کوچک شمع.  هیچ حرکت واقعی
در سراسر آن شمع انجام نشده است.  اما
شمع بعدی یک شمع تکانشی بسیار بزرگ
با کنترل خرید واضح است.
بدنه شمع بزرگ است.  از
یک طرف، حرکت قابل توجهی انجام داده است.  این
شمع ضربه‌ای است.  بنابراین، آخرین شمع
قبل از موج ضربه‌ای، شمعی خواهد بود که
اینجا علامت‌گذاری کرده‌ایم.  حال در یک
مثال فروش، این فقط
آخرین شمع تثبیت
قبل از حرکت بزرگ نزولی است که به
عرضه تبدیل می‌شود.  دلیل اینکه من به این
شکل به آن نگاه می‌کنم این است که این
دقیقاً آخرین نقطه قبل از
توزیع عمده است.  باشه.  بنابراین اینگونه
آنها را علامت گذاری می کنم.  آخرین شمع قبل از
موج ضربه‌ای.  حالا، مثل تمام مفاهیم
معامله‌گری، این مناطق عرضه و تقاضا
گاهی اوقات با شکست مواجه می‌شوند.
آنها قرار نیست کار کنند.  آنها دوام نخواهند آورد
.  در این مثال، ما یک
منطقه تقاضا داریم.  ما یک منطقه تقاضای دیگر داریم
که خیلی پایین‌تر از
اینجا قرار دارد.  حالا، این آخرین شمع
قبل از موج ضربه‌ای است که هنوز
عدم تعادل در آن وجود دارد.  بنابراین، اگر به دنبال
یک تغییر جهت هستیم، باید در همین حوالی به دنبال آن باشیم
.
همانطور که گفتم، گاهی اوقات این مناطق
به سادگی پایدار نمی‌مانند.  و اگر این
بازار را به جلو ببریم، خواهید دید که
بازار از این کف عبور کرده است.  حالا،
کاری که این می‌کند این است که چیزی را ایجاد می‌کند که ما آن را
شکست تقاضا می‌نامیم، که در همین
نقطه اتفاق می‌افتد.  و این به ما
نشان می‌دهد که این بازار می‌تواند به
طور بالقوه آماده‌ی کاهش بیشتر باشد.  بنابراین
اینجاست که شکست تقاضا و عرضه
برای ما ارزشمند می‌شود.  به جای
اینکه فقط یک معامله را از دست بدهیم و
هیچ فرصت دیگری نداشته باشیم، چیزی که اینجا داریم این
امکان است که بگوییم، خب، اگر این
تقاضا جواب نداده،
فشار خریدی که می‌خواستیم
اینجا ایجاد شود را ندیده‌ایم.  حال، ممکن است
به سمت تقاضای بعدی پایین‌تر برویم، که به ما این امکان را می‌دهد که به طور
بالقوه به دنبال
فرصت‌های فروش (short) تا این نقطه باشیم، زیرا
این تقاضا شکست می‌خورد و توانایی
افت قیمت که در بازار دیده‌ایم،
نشان می‌دهد که کنترل فروشندگان در حال ورود است. بنابراین،
می‌توانیم به دنبال عقب‌نشینی به سمت
مناطق بالاتر عرضه باشیم.  ما دو مورد اصلی
در این محدوده داریم.  این یکی اینجا و این
یکی اینجا.  و با توجه به اینکه شاهد شکست این اولین تقاضا بوده‌ایم، ممکن است این را به عنوان
پتانسیلی برای فروش در حوزه
تقاضا ببینیم
.
نقطه‌ی مغناطیسی منطقی بعدی که بازار می‌تواند به آن برسد
و سپس به طور بالقوه از آن واکنش نشان دهد،
منطقه‌ی تقاضای پایین‌تر در همین پایین خواهد بود.
بسیار خب، این چیزی است که می‌توانیم
واقعاً از آن استفاده کنیم، بهره ببریم و
به طور بالقوه فرصت‌هایی از آن پیدا کنیم.
حالا، خواهید دید که این بازار کاملاً صعودی شده است
، نه اینکه به منطقه اول واکنش نشان دهد،
بلکه منطقه دوم را پر کرده است، که به
طور بالقوه می‌تواند خود زمینه‌ساز یک معامله باشد.
اکنون، فقط به عنوان یک موقعیت فرضی،
می‌توانید ببینید که با فروش از اینجا، ممکن است
زمینه‌ای برای پایین بردن بازار
به منطقه بعدی داشته باشیم.  درست است؟  بنابراین کاری که می‌توانیم
در مواجهه با
شکست عرضه و تقاضا انجام دهیم، یافتن
فرصت‌های کوتاه‌مدت‌تر برخلاف
جهت اولیه‌ای است که به دنبالش بودیم.
وقتی برای اولین بار با این تقاضا مواجه شدیم، به
دنبال یک روند معکوس بودیم
تا این بازار را به سطوح بالاتری ببریم.  اما با توجه به
اینکه شکست خورد، می‌بینیم که خب،
خریداران آشکارا دیگر
آنطور که فکر می‌کردیم کنترل اوضاع را در دست ندارند
.  احتمالاً این اتفاق خواهد افتاد و
کنترل فروشندگان تا زمانی که به یک
منطقه مورد علاقه دیگر برسیم، ادامه خواهد یافت.
حوزه مورد توجه بعدی، حوزه تقاضا خواهد بود
.  و همانطور که می‌بینیم، وقتی
بازار عقب‌نشینی می‌کند و به یک منطقه عرضه برخورد می‌کند
، ما از آنجا زمینه فروش را پیدا می‌کنیم
و نقطه مغناطیسی بعدی را هدف قرار می‌دهیم.
بنابراین می‌توانید ببینید که ما در واقع
در عرضه و تقاضا فرصت پیدا می‌کنیم
.  اگر تقاضایی جواب ندهد، به
ما می‌گوید که خب، دیگر به دنبال
کنترل خریدار نیستیم، بلکه به دنبال
کنترل فروشنده هستیم.  و سپس وقتی
آن شکست را دیدیم، می‌توانیم فرصتی برای
فروش پیدا کنیم و از این مناطق تقاضای بعدی یا
نوسانات پایین استفاده کنیم یا به چند
مثال مختلف به عنوان اهداف خود برای
معاملات فروش بالقوه کوتاه مدت در خلاف
جهت کلی که در ابتدا
از تقاضا به دنبال آن بودیم، نگاه خواهیم کرد.  بنابراین شکست‌های عرضه و
تقاضا می‌توانند بسیار
ارزشمند باشند، زیرا بله، اگرچه
اولین معامله اولیه‌ای را که به
دنبالش بودیم بی‌اعتبار می‌کنند، اما
این فرصت‌های ثانویه را برای ما فراهم می‌کنند.  می‌توانیم
جهت‌گیری میان‌مدت را تغییر دهیم و به دنبال
معاملاتی مانند این باشیم.  و وقتی به
این منطقه برسیم، می‌توانیم دوباره به سمت
دیگر نگاه کنیم.
بسیار خب، بیایید نگاهی به
مثال مربوط به فرمت عدم موفقیت تقاضا در
عمل بیندازیم.  بنابراین بیایید فرض کنیم که شاهد روند صعودی این بازار هستیم
.  ما همین جا شاهد بودیم که این نرخ از
این کف‌های نسبتاً برابر پایین‌تر رفت
.  و ما دنبال خرید هستیم.  ما
می‌خواهیم در این بازار سهم بخریم.  بنابراین،
ما قصد داریم آخرین شمع
قبل از موج ضربه‌ای را بررسی کنیم.  و ما قصد داریم از
این به عنوان منطقه تقاضای خود برای خرید استفاده کنیم.
بنابراین، ممکن است منتظر باشیم که بازار برای
تأیید، کمی به سمت بالا حرکت کند.  خب، در این مورد، قرار است
حول این نقطه ساختاری
یک سقف جدید تایید شود تا بتوانیم به
این روند بپیوندیم.  بنابراین، ایده فعلی ما این است که به
دنبال یک جهش صعودی باشیم و سپس در این
موقعیت خرید کنیم.  این یک
راه خوب برای ایجاد یک تجارت است.  اما اگر شاهد
افت بازار باشیم، و این افت را جبران نکنیم
و در واقع به سمت
پایین حرکت کنیم، خب، نتیجه‌ی این اتفاق،
ادامه‌ی
روند نزولی قیمت خواهد بود که در حال حاضر شاهد آن هستیم
.  و با شکست در این تقاضا، نه
تنها خرید را باطل می‌کنیم، بلکه به
جای ضرر، بدون معامله از آن خارج می‌شویم، بلکه در واقع به
فروش‌های احتمالی منجر می‌شویم، زیرا اگر به
آنچه تقاضا نشان می‌دهد فکر کنیم، این همان فشار زیاد
خرید از این سطح قیمت است.
بنابراین، ما این منطقه قیمتی را به عنوان
قیمت تخفیف‌دار برای خرید می‌بینیم.  اما وقتی
بازار در آنجا واکنشی نشان نمی‌دهد، به
ما می‌گوید که معامله‌گران دیگر آن حس را ندارند
.  ما شاهد نیستیم که
شرکت‌کنندگان نهادی با آن
تمایل قبلی برای خرید، وارد بازار شوند
.  بنابراین کاری که می‌توانیم انجام دهیم این است که به
دنبال امکانی برای معامله
به سمت حوزه‌های تقاضای جدید باشیم.  حالا اگر
به این حوزه‌ها اینجا نگاه کنیم،
همه اینها دوباره آزمایش شده‌اند.  هر بار که ما تقاضا ایجاد کرده‌ایم
، فتیله برگشته و
آن را دوباره آزمایش کرده است.  بنابراین اینها مناطقی نیستند که
انتظار داشته باشیم دوباره شاهد بازگشت روند باشیم، زیرا
مناطقی هستند که قبلاً به آنها ضربه زده شده است،
منطقه تقاضایی که قبلاً مورد استفاده قرار گرفته است،
منطقه تقاضایی نیست که بخواهیم به آن نگاه کنیم.
حالا،
وقتی به
چگونگی پیش‌بینی شکست تقاضا یا
عدم موفقیت تقاضا قبل از وقوع نگاه می‌کنیم، زمینه بیشتری پیرامون این ایده وجود دارد.  اما فعلاً،
تقاضای باز بعدی، نقطه بعدی
با هرگونه عدم تعادل، تقاضایی است که همین
پایین وجود دارد و ما آن را
تقاضای شدید می‌نامیم زیرا
در دورترین نقطه حرکت قیمت قرار دارد.  این پایین‌ترین حد
ممکن است.  بنابراین اکنون ما این
درک را داریم که با توجه به اینکه
از این تقاضا عبور کرده‌ایم،
احتمالاً به سمت تقاضای بعدی، معاملات پایین‌تری را ادامه خواهیم داد
.  تقاضا در اینجا با
شکست مواجه شده است.  هیچ نقطه معناداری
بین وضعیت فعلی و این
تقاضای کمتر وجود ندارد که احتمالاً شاهد
هجوم جدید خرید باشیم.  حالا، وقتی
این تقاضا را اینجا در نظر می‌گیریم، می‌دانیم که
این به عنوان یک قیمت تخفیف‌دار برای خرید در نظر گرفته شده بود
.  خب، از این رو، حرکت آنی و آنی
پس از این
تثبیت قیمت کوچک رخ داد.  بنابراین، اگر قرار باشد
شاهد هجوم دیگری از خرید باشیم،
احتمالاً از اینجا اتفاق خواهد افتاد،
که تقریباً یک محدوده باز
از جایی که اکنون هستیم تا پایین
آن، جایی که واقعاً هیچ عقب‌نشینی
از سوی خریداران وجود ندارد، باقی می‌گذارد.  بنابراین، کاری که می‌توانیم
اینجا انجام دهیم این است که به فروش
عرضه فعلی که وارد آن شده‌ایم نگاهی بیندازیم و می‌توانیم
آن منطقه تقاضا را برای معامله هدف قرار دهیم
.  بنابراین ایده یک موقعیت می‌تواند
چیزی شبیه به این باشد که در آن کاری که ما در
واقع انجام می‌دهیم، استفاده از
این واقعیت است که این تقاضا نتوانسته است حفظ شود
و اکنون به جای آن، به دنبال
ادامه فروش مطابق با آنچه در
حال حاضر در این دیدگاه اصلاح‌شده‌تر،
روند غالب که نزولی است، هستیم و سپس به
دنبال پایین آوردن بازار به سمت
این تقاضا هستیم تا از آن خارج شویم و در آنجا
می‌توانیم به دنبال خریدهای احتمالی بعدی باشیم یا
اگر از آنجا خریدی نداشته باشیم و
تقاضا شکست بخورد، می‌توانیم به سادگی
به سمت چپ نگاه کنیم و به
مناطق قیمتی پایین‌تر نگاهی بیندازیم که در این نمودار،
راه زیادی برای شناسایی
نقطه احتمالی بعدی که بازار
می‌تواند به آن منتهی شود، داریم.  بنابراین ما این
مناطق عرضه و تقاضا را به عنوان نوعی
سطح برای معکوس کردن روند در نظر می‌گیریم، درست است؟  بله، ما
در ابتدا می‌خواهیم از آنجا خرید کنیم زیرا
با این روند صعودی بزرگتر در حال حرکت هستیم.
اما وقتی می‌بینیم هیچ واکنشی
از سوی آن وجود ندارد و در
عوض شاهد فروپاشی بازار هستیم، خب، این
درها را به روی احتمال بسیار روشنی باز می‌کند تا از
این به عنوان یک پیش‌بینی یا
پیش‌بینی تقریباً قطعی مبنی بر اینکه بازار اکنون احتمالاً
پایین‌تر خواهد رفت، استفاده کنیم.  اگر قرار بود بازار
بالاتر برود، این کار را با
واکنش به تقاضا انجام می‌داد.  اما از آنجا که ما
واکنشی از تقاضا ندیدیم، و
چون اکنون به پایین شکسته‌ایم، می‌توانیم
با آن جریان کلی بازار
، آن جهت کلی، به حرکت خود ادامه دهیم و
آن حرکت را به سمت تقاضای بعدی نهایی کنیم.
و اینگونه است که ما عرضه
و تقاضا را با شکست مواجه می‌کنیم.  بنابراین شما نه تنها باید
برای تأیید معاملات خرید به مناطق تقاضا تکیه کنید
،
بلکه می‌توانید در صورت ریزش بازار، به آنها به عنوان راهی برای تأیید نیز نگاه کنید
.  همین حالا، بیایید
نگاهی به مثالی از زاویه دیگر
با مشکل قطع عرضه بیندازیم.  چیزی که اینجا داریم
بازاری است که به سمت
نزولی حرکت می‌کند و کف‌های پایین‌تر و سقف‌های پایین‌تری ایجاد می‌کند
.  اگر
بخواهیم در این بازار بفروشیم، نقطه فروش بعدی ما
از همین ناحیه عرضه خواهد بود که
دقیقاً
بالای قیمت قرار دارد.  بنابراین یک حرکت فروش می‌تواند به
این شکل باشد.  با این حال، می‌بینید که
بازار از
این منطقه عرضه عبور می‌کند و سپس از آن عبور می‌کند که در
واقع باعث شکست عرضه در
اینجا می‌شود.  این عرضه اکنون با شکست مواجه شده است.  حالا
حرکت بعدی ما این خواهد بود که به
دنبال عدم تعادل‌ها و حوزه بعدی
عرضه بالقوه باشیم که بازار می‌تواند
از آن واکنش نشان دهد.  ما عدم تعادلی داریم که ما را به سمت
بالا هدایت می‌کند.  پتانسیل عرضه وجود دارد،
اما به همان اندازه نقدینگی بالایی هم داریم.
این ۱ ۲ ۳ ۴ امتیاز اونجاست، که یعنی
ما به این منبع نگاه نمی‌کنیم.
در عوض، حداقل به
منطقه عرضه درست در بالا نگاه می‌کنیم.  بنابراین
اگر قرار باشد بازار نزولی شود، عرضه بالقوه بعدی ما برای بازگشت قیمت‌ها،
آنجا خواهد بود.  اساساً، با ایجاد
این سقف و ایجاد این شکست عرضه،
ما درها را برای حداقل
معامله در این محدوده و ورود به این
منطقه باز کرده‌ایم، قبل از اینکه
اگر قرار باشد چنین کاری انجام دهیم، شاهد فروش‌های بیشتر باشیم.  بنابراین، ما
وضعیتی ایجاد می‌کنیم که اکنون می‌توانیم بگوییم،
بسیار خوب، کار ایمن و بدیهی این است که
از
این ناحیه تقاضا خرید کنیم زیرا بازار
تا حدودی تغییر کرده است، حتی اگر
در محدوده داخلی باشد.  و
وقتی به اینجا رسیدیم، می‌توانیم
آن را برای بازگشت‌ها ارزیابی کنیم و یا فروش انجام دهیم
یا اگر دوباره از آن عبور کردیم، از آن عبور کنیم.  خب، پس
ما پتانسیل خرید را
تا عرضه بعدی ادامه داده‌ایم.  خب، این
نکات اینجاست.  بنابراین،
با توجه به اینکه ما
یک شکست عرضه ایجاد کرده‌ایم، معامله ما چگونه خواهد بود؟ این امر مستلزم شناسایی
منطقه تقاضا است که در این مورد،
درست زیر شکاف بازار خواهد بود.  شکاف
و عدم تعادل اساساً
یک چیز را نشان می‌دهند.  با این حال، شکاف فقط
کمی قوی‌تر است.  وقتی خلائی می‌بینیم،
احتمال زیادی وجود دارد که پر شود.  بنابراین، ما
خرید خود را در آنجا قرار می‌دهیم و حد ضرر را
زیر این ناحیه قرار می‌دهیم و اهداف می‌توانند به
راحتی تا اینجا افزایش یابند.  و این
وضعیتی است که در آن عرضه با شکست مواجه می‌شود، اساساً
یک منطقه عرضه که نمی‌تواند بازار را نگه دارد و آن را به سمت
پایین حرکت دهد، در واقع درها را به روی
یک فرصت خرید نسبتاً فوری باز می‌کند.
همانطور که می‌بینید، این به
یک معامله سودآور منجر می‌شود.  بنابراین، دوباره،
این مثال به شکل دیگری برگشت.  این
بار، ما به دنبال شکست تقاضا نیستیم.
ما در حال بررسی شکست‌های عرضه هستیم.  اما تنها چیزی که می‌بینیم،
منطقه‌ای است که می‌تواند به طور بالقوه
مانع از شکست قیمت شود و درهای
معامله را به سمت دیگری باز کند.  اساساً دامنه‌ای
برای رسیدن به نقطه بعدی
عرضه بالقوه.  و همین حرکت به
تنهایی معامله‌ای را برای ما فراهم می‌کند که در
این مورد می‌توانست ۴٪ یا
کمی بیشتر را به شکل بسیار ساده‌ای،
یعنی نهایی کردن خرید در
عرضه بعدی، قبل از اینکه منتظر
اقدامات بعدی بازار باشیم، بازگرداند.
قبلاً برایتان توضیح دادم که می‌توانید
قبل از وقوع شکست تقاضا و عرضه، آنها را ببینید،
که می‌تواند مفید باشد زیرا به
شما امکان می‌دهد معاملات اولیه را بگیرید یا حداقل به
شما این امکان را می‌دهد که ببینید بازار احتمالاً به کجا خواهد
رفت تا از انجام معاملات در
جهت اشتباه جلوگیری کنید و همچنین
از قبل خود را آماده کنید تا آماده
حرکت باشید.  برای توضیح
سریع نظریه حراج، فقط به عنوان
خلاصه، می‌گوییم که اگر یک
منطقه تقاضا مانند این با یک
حرکت خرید ناگهانی و بزرگ پس از آن داشته باشیم، به ما نشان می‌دهد که
محدوده قیمت بین اینجا و اینجا
به عنوان قیمت تخفیفی برای این دارایی در نظر گرفته می‌شود.
بنابراین بر اساس این نظریه، انتظار داریم اگر
بازار دوباره به این سطح بازگردد
، احتمالاً
هجوم خوبی از خرید وجود خواهد داشت که ما را به یک رکورد جدید خواهد رساند
.  این همان واکنش منطقه تقاضا
مطابق انتظار خواهد بود.
بنابراین با توجه به اینکه ما عموماً انتظار داریم
حرکات سریعی رخ دهد، به این معنی است که
ممکن است یک ضربه به این منطقه تقاضا وارد شود
و سپس به روند صعودی خود ادامه دهد.  حالا اگر
نگاهی به اتفاقی که در این منطقه افتاده بیندازید،
ما در واقع اولین ضربه را ایجاد کردیم و
سپس به سمت بالا فشار آوردیم.  برای
دومین ضربه به پایین برگشتیم و سپس
دوباره برای سومین ضربه به داخل برگشتیم.  حالا این چه چیزی
در مورد این منطقه تقاضا به ما می‌گوید؟  خب،
با بازگشت به معاملات دوم و سوم
، می‌بینیم که
فشار خریدی که از این
سطح وارد می‌شود، به هیچ وجه به اندازه
گذشته قوی نیست.  وقتی
فشار خرید از این سطح در زمان
ایجاد این منطقه را دیدیم، شاهد یک
حرکت صعودی مستقیم بودیم، یک حرکت ناگهانی که
ما را به سمت اوج‌های جدید سوق می‌دهد.  اما این بار
، ما نتوانستیم فرار کنیم و
بازارها دوباره برگشتند.  ما تلاش کردیم
و نتوانستیم فرار کنیم.  بنابراین، اکنون
سه ضربه، سه تلاش برای افزایش قیمت داریم
و هر بار تا الان
شکست خورده‌ایم که نشان می‌دهد
فشار خرید در این محدوده
قوی نیست.  باشه، ما
فشار خرید قوی نداریم.  خب، این چه چیزی می‌تواند به
ما بگوید؟  خب، این به ما می‌گوید که این تقاضا
دیگر به اندازه قبل توسط بسیاری از معامله‌گران به عنوان تخفیف تلقی نمی‌شود
.  بنابراین، این به ما
بینشی در مورد این واقعیت می‌دهد که این بازار
ممکن است به طور بالقوه پایین‌تر برود.  بنابراین
چند راه وجود دارد که می‌توانیم اینجا راه‌اندازی کنیم.  اولین
مورد، موضع تهاجمی‌تر است که به
دنبال امکان مستقیم
فروش در زمان شکست قیمت باشیم.  بنابراین،
بسته
به نوع تجارتتان، می‌توانید به طور تهاجمی به تجارت
از یک منطقه عرضه نگاه کنید تا ما را از
تقاضا عبور دهد و سپس به هر جایی که می‌خواهیم
برویم.  این اولین
و تهاجمی‌ترین راه برای معامله خواهد بود.
راه دوم برای معامله زمانی است که
تقاضا واقعاً کاهش یابد.
سپس می‌توانید به دنبال نواحی
عرضه باشید تا بازار به آنها واکنش نشان دهد و پس از
مشاهده این واکنش‌ها، می‌توانید به طور بالقوه فروش را آغاز کنید
.  درست است؟  بنابراین اگر این روند را
تا جایی که الان هستیم دنبال کنیم، می‌بینیم که
تقاضا رسماً در
این سطح و حوالی آن شکست خورده است.  سپس
به آن ناحیه عرضه بازگشتیم و در زمان
ضبط این
ویدیو، بازار در حال حرکت
به سمت این کف‌ها است.  بنابراین دو
فرصت معاملاتی بالقوه وجود دارد.  شماره
یک تهاجمی است.  بعد از سومین ضربه
، ما شروع به بررسی فرصت برای
فروش در پایین‌ترین سطح تقاضا می‌کنیم
.  پس از آن،
مواضع کمتر تهاجمی.  به محض اینکه تقاضا
واقعاً کاهش یابد، ما بلافاصله
خود را در موقعیت فروش قرار می‌دهیم تا
این بازار را پایین بیاوریم.  از هر دو طرف، از
هر زاویه‌ای که به آن نگاه کنیم، در واقع
اساساً شناسایی این
تقاضا است که با توجه به اینکه
چندین بار مورد اصابت قرار گرفته، به احتمال زیاد ادامه خواهد داشت و
بنابراین خودمان را در موقعیتی قرار می‌دهیم که
وقتی این بازار واقعاً
از تقاضا عبور می‌کند، سود ببریم.  وقتی
تقاضا کاهش می‌یابد،
بازار شروع به معاملات نزولی می‌کند.  حالا، این
درها را برای هدف قرار دادن مناطق پایین‌تر باز می‌کند
.  همانطور که گفتیم، پایین‌ترین منطقه در
این بازار که معمولاً به
عنوان هدف در نظر می‌گیریم، منطقه
تقاضا در اینجا خواهد بود.  این قراره
مطالبه بعدی باشه.  اینجا هیچ منطقه تقاضای واقعی وجود ندارد
.  همه آنها
توسط فتیله ها دوباره آزمایش شده اند.  بنابراین، دیدن
یک، دو، سه، ما را به سمت این کف قیمتی سوق می‌دهد.   به
ما بینشی می‌دهد که می‌توانیم به دنبال
پتانسیل فروش باشیم تا ما را از این
محدوده موجود به سمت
نقطه تقاضای معنادار بعدی هدایت کند.  درست است؟  بنابراین،
واضح‌ترین راه برای شناسایی شکست‌های عرضه و
تقاضا قبل از وقوع،
مشاهده‌ی چندین بار آزمایش مجدد
یک تقاضا است.  آن را مانند یک دیوار در نظر بگیرید.
و هر بار که بازار به این دیوار برخورد می‌کند
، انگار با چکش به آن ضربه می‌زند.  اگر
یک بار به آن ضربه بزنیم و جاخالی بدهیم،
عالی است.  اما اگر برای بار دوم به آن ضربه بزنیم،
ضعیف‌تر می‌شود.  شروع به
فرو ریختن خواهد کرد.  ما برای بار سوم وارد شدیم و حالا
این دیوار فوق‌العاده ضعیف است.
بالاخره قراره بشکنه.  اگر
بازار، اگر چکش به پایین آمدن در
این سطح، روی این دیوار ادامه دهد،
در نهایت خواهد شکست، که ما را به سمت
قیمت‌های پایین‌تر هدایت می‌کند، که البته در آنجاست که می‌توانیم با
پیوستن به این روند و درک آن
جهت، چه قبل از وقوع
این شکست یا در اولین مراحل ممکن، سود ببریم
.  بسیار خب، پس این یک
فرصت بالقوه روی پوند-ین ژاپن است.  ما شاهد بودیم که
بازار
از این نقطه اوج به پایین شکسته شد.  ما یک
منطقه عرضه را دوباره آزمایش کردیم، فروش گسترده داشتیم، یک
منطقه عرضه جدید ایجاد شد، و حالا دوباره
این را آزمایش کرده‌ایم.  حال، اگر اجازه دهیم این
بازار به جلو حرکت کند، مسلماً چیزی که در حالت
ایده‌آل می‌خواهیم ببینیم، یک
افت شدید قیمت برای ایجاد یک موج نزولی جدید است
.  با کمی زمان، می‌توانیم
معامله خوبی در جهت نزولی داشته باشیم.
با این حال، ما نمی‌توانیم یک رکورد جدید ثبت کنیم، و سپس در
واقع برای دومین ضربه وارد می‌شویم.  حالا
دوباره از آنچه که بحث کردیم،
این باعث می‌شود که این منطقه ضعیف‌تر شود، زیرا هر
بار که بازار می‌آید و دوباره به این منطقه برخورد می‌کند، می‌بینیم
که فروشندگان
اینجا و اینجا و حالا اینجا به اندازه زمانی که
ما موفق شدیم یک
حرکت آنی به سمت نزولی ایجاد کنیم، با قدرت وارد نمی‌شوند.  همانطور که می‌بینید،
این فشار،
بسته شدن قیمت در بالای این محدوده را بسیار بالا برده است
که به ما می‌گوید خریداران در این نقطه،
قوی‌تر از هر
زمان دیگری در طول این دوره عرضه هستند.  اگر به این فکر کنید
که این کندل صعودی کجا بسته شده است،
نشان می‌دهد که خریداران توانسته‌اند
بازار را با کمی
پایداری به اینجا برسانند، کاری که
در هیچ یک از این نقاط قبلی هرگز نتوانسته بودند انجام دهند.
این دوباره کنترل خریدار را نشان می‌دهد که واقعاً
در برابر این عرضه مقاومت می‌کند.  بنابراین، این
یک منطقه عرضه است که در
حال حاضر به عنوان یک فرصت خرید بهتر از
یک فرصت فروش عمل می‌کند.  ما در
موقعیتی هستیم که اینجا تقاضا ایجاد کرده‌ایم
، آن را پس زده‌ایم، و به عقب رانده‌ایم.  ما می‌توانیم با
خوشحالی از این نقطه به خرید بازار نگاه کنیم
و به دنبال افزایش
بیشتر آن باشیم.  منظورم این است که، اگر واقع‌بینانه نگاه کنیم، در این
نوع بازار، ما فقط می‌خواهیم
آن را به سمت نقطه عرضه آزاد بعدی
مانند این ببریم.  بنابراین، شما در
محدوده معاملاتی فعلی که
اساساً به این
منطقه تقاضای بزرگتر و اصلاح نشده رسیده‌ایم، کار خواهید کرد.  شما
در آنجا به دنبال
فرصت مناسب برای خرید این بازار
تا آن نقطه اوج می‌گشتید.  درست است؟  به نظرم این یکی
کمتر تهاجمی خواهد بود.
اگرچه
هنوز شاهد شکست کامل عرضه نیستیم، اما این به خوبی
زمانی است که شاهد یک
بسته شدن صعودی هستیم که تا بالای یک
منطقه عرضه بالا است.  در واقع، بالاترین قیمتی که
در کل مدت زمان
منطقه عرضه دیده‌ایم، نتوانسته پایین‌تر برود و
چندین بار به آن منطقه
عرضه فشار وارد کرده و هر بار قدرت می‌گیرد.
پس احتمال اینکه در نهایت از این سطح
عبور کنیم، بسیار بالاست.  وقتی سطح
بالاتر را شکستیم، می‌توانیم دوباره
احتمال ادامه روند را از نواحی تقاضا بررسی کنیم.
اساساً دوباره در محدوده‌ی این
حرکت قیمت، در حال اصلاح هستیم و به دنبال خرید هستیم، زمانی که
بازار به آن سطح بازگردد تا ما را
به نقاط بعدی عرضه‌ی آزاد برساند، البته همانطور که گفتیم
.  بنابراین وقتی شاهد
چندین ضربه به یک عرضه هستیم، خب، یک،
دو، سه، شاهد
ضعف مداوم در اینجا هستیم، که بنابراین احتمالاً
منجر به ادامه روند صعودی می‌شود تا
فروش خوب و قوی به سمت
نزولی، که البته کمی
دیوانه‌وار است زیرا وقتی عرضه را می‌بینیم،
معمولاً انتظار داریم آن را بفروشیم.  اما
وقتی می‌بینیم که این
سطوح بازار چندین بار به هم برخورد می‌کنند، این یک نشانه بسیار واضح است.
اساساً، فقط به این فکر کنید که
این موضوع واقعاً چه چیزی را به شما نشان می‌دهد، که
نشان می‌دهد فشار فروش
چندان قوی نیست.  فشار خرید در واقع
در برابر این سطح در حال افزایش است.
بنابراین، منطقه عرضه‌ای که
در ابتدا فکر می‌کردیم خوب است، ممکن است در واقع
به عنوان تلنگری برای خرید، بهتر باشد.  بنابراین،
به طور خلاصه، عرضه و تقاضا به طور خلاصه شکست می‌خورند
.  مناطق تقاضا، مناطقی هستند که
قدرت خرید قابل توجهی دارند.  و چیزی که ما به
دنبال آن هستیم، واکنش و
ادامه روند صعودی است.  اگر
با یک وقفه فوری این را نبینیم، به عنوان
مثال، از این
شکست تقاضا به عنوان فرصتی برای فروش
به سمت نقاط پایین‌تر تقاضا یا سایر
مناطق هدف استفاده خواهیم کرد.  حال، اگر شاهد یک
واکنش اولیه باشیم، اما نتواند
جایگاه زیادی در بازار ایجاد کند، و
شاهد چندین ضربه باشیم که به
همان سطح بازمی‌گردند، هر یک از این ضربه‌ها
منطقه را تضعیف می‌کند و به ما این بینش را می‌دهد
که حرکت احتمالی بعدی می‌تواند یک
حرکت نزولی باشد، که به ما این امکان را می‌دهد که در
اوایل حرکت، زمانی که می‌بینیم
این منطقه چندین بار مورد اصابت قرار می‌گیرد، بفروشیم، یا
فقط به ما این بینش را می‌دهد که
احتمالاً این حرکت ادامه خواهد داشت و به ما این امکان را می‌دهد که
تنظیمات اولیه‌ای را انجام دهیم که در صورت
عدم موفقیت اولین تقاضا، آماده اجرا باشند.  همین
قالب دقیق برای مناطق عرضه نیز صادق است.
اگر شاهد شکست منطقه عرضه باشیم، این امر منجر
به معاملات بالاتر در مناطق با
عرضه بالاتر می‌شود.  و اگر ببینیم که یک منطقه عرضه
چندین بار مورد اصابت قرار گرفته است، خب، این
درها را به روی این درک باز می‌کند که
حرکت احتمالی بعدی خرید خواهد بود، نه
فروش.